---
layout: post
title:  "Regras de Negócio"
date:   2015-05-30 10:00:03
category: doc
description: Regras de Negócio.
---

# Regras de Negócio

## Finalidade

Este documento descreve as regras de negocio do projeto **SpaceWars**.

## Escopo

O escopo do documento limita-se a identificar, agrupar e descrever detalhadamente cada regra de negócio que o sistema deve seguir.

## Definições 


>###	[Regra 1] Score:
O jogador não poderá alterar seu escore diretamente, só através do jogo. A pontuação deverá aumentar a medida em que os inimigos são destruídos.

>###    [Regra 2] Movimentação:
O jogador poderá se mover somente na parte inferior da tela. Quando atingir o limite, mesmo que ele aperte o botão de mover, o jogador continuará no mesmo lugar.

>###    [Regra 3] Ganhar o jogo:
O jogador passa de fase se destruir todos os inimigos da fase. Passando de fase, ele libera a seguinte. Quando ele conseguir destruir todos os inimigos de todas as fases, ele ganha o jogo.

>###    [Regra 4] Perder o Jogo:
Se o jogador for atingido por Aerolitos, Rohinianos ou tiros dos Rohinianos, ele perde uma parte da sua vida. Quando sua vida atingir 0 ele morre e deverá iniciar a fase do inicio.

>###    [Regra 5] Atirar:
O jogador poderá atirar, com o objetivo de se defender e destruir os inimigos. Ele terá direito à 90 tiros, quando essa quantidade acabar, deverá esperar um tempo para recarregar sua arma.

>###    [Regra 6] Destruir Inimigos:
Se o tiro disparado pelo usuário atingir um Rohiniano ou Aerolito, eles perdem uma quantidade fixa de vida. Quando a vida dos inimigos se iguala a 0, eles são destruídos.







